<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="ja">
<head>

<title>Navigation</title>
</head>
<body>
<nav epub:type="toc" id="toc">
  <h1>Navigation</h1>
  <ol>
    <li><a href="text/p_cover.xhtml">表紙：へちま</a></li>
    <li><a href="text/p_0000.xhtml">目次</a></li>
    <li><a href="text/p_0002.xhtml">特集：百合文芸マンガ原作コンテスト結果発表</a></li>
    <li><a href="text/p_0005.xhtml">樫風 ［キミが吠えるための歌を、］</a></li>
    <li><a href="text/p_0033.xhtml">竹嶋えく ［ささやくように恋を唄う］</a></li>
    <li><a href="text/p_0059.xhtml">とりいしづく ［夢と恋ではつり合わない］</a></li>
    <li><a href="text/p_0101.xhtml">FLOWERCHILD ［映しちゃダメな顔］</a></li>
    <li><a href="text/p_0135.xhtml">漫画：青乃下 原作：いのり。 キャラクターデザイン原案：花ヶ田 ［私の推しは悪役令嬢。］</a></li>
    <li><a href="text/p_0167.xhtml">玉崎たま ［無力聖女と無能王女～魔力ゼロで召喚された聖女の異世界救国記～］</a></li>
    <li><a href="text/p_0195.xhtml">椋木ななつ ［私に天使が舞い降りた！］</a></li>
    <li><a href="text/p_0213.xhtml">なもり ［大室家］</a></li>
    <li><a href="text/p_0221.xhtml">なもり ［ゆるゆり］</a></li>
    <li><a href="text/p_0233.xhtml">雨水汐 ［僕らのアイは気持ち悪い］</a></li>
    <li><a href="text/p_0259.xhtml">金子ある ［平良深姉妹はどっちもヤんでる］</a></li>
    <li><a href="text/p_0277.xhtml">あおと響 ［サボりなら保健室でどうぞ？］</a></li>
    <li><a href="text/p_0311.xhtml">しぼりかすこ ［現実世界でも幸せにしてくださいね？］</a></li>
    <li><a href="text/p_0339.xhtml">漫画：そめちめ 原作：洲央 ［崖っぷち令嬢は黒騎士様を惚れさせたい！］</a></li>
    <li><a href="text/p_0361.xhtml">漫画：古賀由人 原作：4kaえんぴつ ［サルビアのブーケ］</a></li>
    <li><a href="text/p_0393.xhtml">伊月クロ ［彩純ちゃんはレズ風俗に興味があります！］</a></li>
    <li><a href="text/p_0433.xhtml">焼肉定食 ［アンドロイドは経験人数に入りますか？？］</a></li>
    <li><a href="text/p_0465.xhtml">かしわぎつきこ ［陰キャギャルでもイキがりたい！］</a></li>
    <li><a href="text/p_0481.xhtml">散葉ちんみ ［嫌われ魔女令嬢と男装皇子の婚約］《完結》</a></li>
    <li><a href="text/p_0513.xhtml">ひあるろん＆達磨 ［小春と湊］</a></li>
    <li><a href="text/p_0525.xhtml">巻末コラム：こばらゆうこ ［フィルムに咲く百合の花を集めて君に贈りたい］</a></li>
    <li><a href="text/p_0528.xhtml">巻末コラム：ムロマキ ［ドイツのBL女子が百合に出会って女王と呼ばれるようになった話］</a></li>
    <li><a href="text/p_0530.xhtml">巻末コラム：山本希望 ［オフレコ×ガールズトーク］</a></li>
    <li><a href="text/p_0531.xhtml">巻末コラム：星井七億 ［こじらせろ！百合妄想！</a></li>
    <li><a href="text/p_0532.xhtml">特集：百合姫編集部座談会２０２４</a></li>
    <li><a href="text/p_0542.xhtml">裏表紙</a></li>
  </ol>
</nav>
<nav epub:type="landmarks">
<ol>
<li><a epub:type="bodymatter" href="text/p_cover.xhtml">Start of Content</a></li>
</ol>
</nav>
</body>
</html>